Меня вызывает одна клиентка и говорит,
Наташа, у нас вот что-то там по квартире ходит,
шумит, не даёт покоя, особенно сын очень беспокойный.
Я, когда пришла в её квартиру, прошлась,
я сама почувствовала, что что-то в ванне.
Я увидела открытый портал и говорю,
здесь душа неупокойного мужчины.
Здесь была война, здесь вообще, оказывается,
была коммуналка и очень много смертей,
неупокойных душ.
И потом я выяснила, что да, вот здесь в ванне
была закрыта как бы стена,
а на этой стене как раз проходила лестница.
И вот эта неупокойная душа ещё с войны,
она ходила и беспокоила людей.
Вот этот мужчина.
Я вышла вот с ним в контакт,
узнала, что ему надо.
Ему просто нужно было отпеть в церкви.
Я узнала его имя.
Он рассказал даже, как он погиб,
что его убили на лестничной площадке.
И заказала службу ему и попросила уйти.
И он ушёл.